Repository: larromba/EasyMusicPlayer
Catalog: EasyMusic/*.lproj/PlayerViewController.strings
Languages: zh_hans

# no music error title
source: Error
zh_hans: 错误

# no music error msg
source: You have no music
zh_hans: 你有没有音乐

# no music error button
source: OK
zh_hans: 好

# no volume error title
source: Error
zh_hans: 错误

# no volume error msg
source: Your volume is too low
zh_hans: 你的音量过低

# no volume error button
source: OK
zh_hans: 好

# track error title
source: Error
zh_hans: 错误

# track error msg
source: Couldn't play '%@'
zh_hans: 不能玩'%@'

# track error button
source: OK
zh_hans: 好

# accounts error title
source: Accounts
zh_hans: 帐户

# accounts error msg
source: Please check your social accounts are correctly setup and try again
zh_hans: 请检查您的社交帐户是正确的设置，然后再试一次

# accounts error button
source: OK
zh_hans: 好

# finished alert title
source: End
zh_hans: 结束

# finished alert msg
source: Your playlist finished
zh_hans: 您的播放列表完成

# finished alert button
source: OK
zh_hans: 好
